
# Telegram Бот для Отслеживания Цен

## Описание
Этот бот позволяет пользователям отслеживать цены на товары (например, с Ozon) и получать уведомления, когда цена товара снижается до указанного уровня.
Бот поддерживает команды для добавления товаров, просмотра списка отслеживаемых товаров и удаления их из списка.

## Функциональность
- **Добавление товара**: Пользователь может добавить ссылку на товар для отслеживания цены.
- **Отображение списка**: Выводит список всех отслеживаемых товаров с их текущими ценами.
- **Удаление товара**: Позволяет удалить товар из списка отслеживания.
- **Уведомления о скидках**: Бот отправляет уведомления, когда цена товара становится ниже заданной.

## Команды
- `/start` — Запуск бота и вывод приветственного сообщения.
- `/add <ссылка> <цена>` — Добавить товар для отслеживания. Пример: `/add <ссылка>`.
- `/list` — Показать текущий список отслеживаемых товаров.
- `/remove <ссылка>` — Удалить товар из списка по его ссылке. Пример: `/remove <ссылка>`.
- `/help` — Вывод информации о командах бота.
- `/check_price <ссылка>` — Удалить товар из списка по его номеру. Пример: `/check_price <ссылка>`.
- `/stop_notifications` — Отключение регулярных уведомлений.
## Установка и Запуск
1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <ссылка на репозиторий>
   cd <название репозитория>
   ```
2. Установите необходимые зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. Настройте переменные окружения:
   - Создайте файл `.env` и укажите в нем токен Telegram-бота:
     ```
     TELEGRAM_TOKEN=ваш_токен
     ```
4. Запустите бота:
   ```bash
   python bot.py
   ```

## Используемые технологии
- **Язык программирования**: Java
- **Платформы**: Telegram API

## Автор
Автор: [Ваше имя]  
Контакты: [Ваш email или Telegram]

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией [MIT](https://opensource.org/licenses/MIT).
